Česká republika - Ústřední kontrolní a zkušební ústav zemědělský

organizační složka státu

sídlo: Hroznová 63/2, 603 00 Brno

IČO: 00020338

jejímž jménem jedná 

bankovní spojení :	Česká národní banka

číslo účtu:		

kontaktní osoba: 	

(dále jen objednatel)



a



Database CZ, spol. s r.o.

sídlo: Na Bítýškách 582, 664 71 Veverská Bítýška

zastoupená 

zapsaná v OR vedeném u Krajského soudu v Brně, oddíl C, vložka 30549 

bankovní spojení :	Fio banka, a.s.

číslo účtu:		

IČO:			25529005

DIČ:			CZ25529005

kontakt. údaje: 	

(dále jen zhotovitel)



u z a v í r a j í  podle § 1746 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů



Servisní smlouvu č. 01/NOÚ/2026

o správě Informačního systému Národního odrůdového úřadu





čl. I.

Předmět plnění smlouvy



Předmětem smlouvy je zajištění provozu a drobného rozvoje Informačního systému NOÚ (dále jen IS) Národního odrůdového úřadu ÚKZÚZ (dále jen “odbor”), instalovaném na serveru Národního odrůdového úřadu ÚKZÚZ v Brně.



čl. II.

Práva a povinnosti účastníků smlouvy



Účastníci smlouvy se dohodli na spolupráci při zajištění provozu a drobného rozvoje IS objednatele.

A)  Zhotovitel se zavazuje:

Poskytovat konzultace všem pracovníkům odboru na všech pracovištích, kde je IS objednatele využíván, prostřednictvím hl. koordinátora projektu 

Provádět ve spolupráci s hlavním koordinátorem odboru průběžnou kontrolu provozu a všech agend IS ve snaze předcházet nestandardním stavům. Tato kontrola bude prováděna v sídle objednatele 12x ročně a to vždy do 25. dne kalendářního měsíce pokud se obě smluvní strany nedohodnou na jiných termínech.

Zasáhnout formou servisní činnosti při úpravách nastavení HW a SW IS včetně dílčích programátorských prací vč. drobného rozvoje přímo na pracovišti ÚKZÚZ Brno, v případě vzniku poruchové situace do 48 hodin od nahlášení poruchy nedohodnou-li se obě smluvní strany v daném případě jinak.

Každý servisní zásah nebo plánovanou kontrolu potvrdí zhotovitel do pracovního listu zřízeného objednatelem na pracovišti IS. Objednatel umožní zhotoviteli on-line přístup ke spravovaným serverům IS NOÚ.

Spolupracovat při sumárním zpracování výstupů, při tvorbě nadstandardních výstupů z IS objednatele a při úpravách struktury a funkce databáze souvisejících se změnami příslušné legislativy (zákon č. 219/2003 Sb., o oběhu osiva a sadby a zákon č. 408/2000 Sb., o ochraně práv k odrůdám) a pracovních postupů.

Dodržovat bezpečnostní předpisy a pokyny při práci ve služebních prostorách objednatele v souvislosti s realizací předmětu této smlouvy.

B)  Objednatel se zavazuje:

Umožnit zhotoviteli přístup k IS za účelem provádění úkonů dohodnutých v předmětu této smlouvy a vytvořit mu podmínky pro realizaci závazku.

Včas a řádně uhrazovat zhotoviteli částku dohodnutou v článku IV. této smlouvy.



čl. III.

Poskytnutí záruky funkčnosti IS



1. Zhotovitel poskytuje záruku týkající se funkčnosti jím dodaných programů pod operačním systémem Linux.

2. Zhotovitel poskytuje plnou záruku na funkčnost systému po dobu, kdy zodpovídá za správu jím dodaných programů v rámci IS.

3. Poskytování záruky skončí v okamžiku zjištění nekvalifikovaného zásahu do programů, provedení zásahu do systémových nastavení počítače, operačního systému počítače a instalovaných služeb operačního systému, které mají přímý vliv na správnou funkci IS.

4. Zhotovitel neodpovídá za vady vzniklé neodborným užíváním systému, chybami obsluhy z řad zaměstnanců objednatele, vadnými či nekontrolovanými vstupními daty, zásahy vyšší moci, prokazatelně úmyslným zničením nebo smazáním systému.

5. Zhotovitel neposkytuje záruku a nenese zodpovědnost za správnost pořízených dat do IS objednatele.

čl. IV.

Finanční relace smlouvy



Cena servisního zásahu je složena z ceny za dopravu do místa plnění (viz. čl. II odst. A) bod  3.) a ceny práce strávené vlastním zásahem. Cena za dopravu do místa plnění je dohodnuta na 12,- Kč za kilometr bez DPH, DPH 3,- Kč, vč. DPH 15,- Kč. Cena za 1 hodinu práce strávené vlastním zásahem je dohodnuta na 1.300,-Kč bez DPH, DPH 273,- Kč, 1.573,- Kč vč. DPH, započítává se každá započatá půlhodina.

Cena za 1 hodinu konzultace dle čl. II. odst. A) bod 1, týkající se práce se systémem z hlediska uživatele, je dohodnuta na 1.300,- Kč bez DPH, 21% DPH  273,-   Kč, vč. DPH 1.573,-  Kč,  a je splatná měsíčně, započítává se každá započatá čtvrthodina.

Cena za 1 hodinu drobného rozvoje dle čl. II. odst. A) bod 3 je dohodnuta na 1.500,- Kč bez DPH, DPH 315,- Kč, 1.815,- Kč vč. DPH  a je splatná měsíčně. Započítává se každá započatá půlhodina.

Cena za 1 hodinu práce na zpracování sumárních výstupů dle čl. II. odst. A) bod 5 je dohodnuta na 1.500,- Kč bez DPH, DPH 315,- Kč, 1.815,- Kč vč. DPH  a je splatná měsíčně. Započítává se každá započatá půlhodina.

Celková cena plnění podle této smlouvy v žádném případě nesmí překročit 290.000,-Kč  bez DPH. V případě, že zhotovitel zjistí pravděpodobnost přiblížení k této částce nebo její dosažení, zavazuje se neprodleně informovat o této skutečnosti objednatele za účelem dohody o případném dalším novém závazku. Na základě této smlouvy je fakturace převyšující celkovou částku 290.000,-Kč bez DPH zcela nepřípustná.

Ceny jsou stanoveny jako nejvýše přípustné a je možné je překročit jen za podmínek stanovených v této smlouvě. V případě legislativní změny sazby DPH bude zhotovitel účtovat objednateli DPH dle platných a účinných právních předpisů. Cena bez DPH tímto není dotčena. DPH je ve výši 21 %.

Zhotovitelem budou fakturovány jednotlivé provedené práce, o provedení prací bude sepsán a přiložen k faktuře akceptační protokol, který bude předem odsouhlasen vedoucím Oddělení informatiky. Splatnost faktur je 15 dnů ode dne jejich doručení objednateli.



čl. V.

Časové relace smlouvy



Smlouva se uzavírá na dobu určitou od 1.3.2026 do 28.2.2027.



čl. VI.

Kontaktní osoby objednatele



Za objednatele jednají ve věcech odborných, ředitel Národního odrůdového úřadu ÚKZÚZ, , vedoucí Oddělení informatiky a, vedoucí Oddělení zkoušek užitné hodnoty, který je současně hlavním koordinátorem za objednatele.

čl. VII.

Závěrečná ustanovení



Smluvní strany se zavazují v plném rozsahu zachovávat povinnost mlčenlivosti a povinnost chránit důvěrné informace vyplývající z této smlouvy a též z příslušných právních předpisů, zejména povinnosti vyplývající z Nařízení Evropského parlamentu a Rady EU č. 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů, a zákonem č. 110/2019 Sb., o zpracování osobních údajů. Smluvní strany se v této souvislosti zavazují poučit veškeré osoby, které se na jejich straně budou podílet na plnění této smlouvy, o výše uvedených povinnostech mlčenlivosti a ochrany důvěrných informací a dále se zavazují vhodným způsobem zajistit dodržování těchto povinností všemi osobami podílejícími se na plnění této smlouvy.

Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti dnem jejího zveřejnění v registru smluv.

Smluvní strany prohlašují, že tato smlouva neobsahuje žádné obchodní tajemství ani jiné utajované skutečnosti. Zhotovitel je srozuměn se skutečností, že objednatel v souladu s příslušnými právními předpisy tuto smlouvu zveřejní v registru smluv.

Jakékoliv změny v obsahu této smlouvy lze činit výhradně formou písemných dodatků podepsaných oběma účastníky smlouvy.

Smlouva je dána ve třech vyhotoveních, objednatel obdrží dvě paré, zhotovitel jedno paré, z nichž každé má platnost originálu.

Vztahy mezi smluvními stranami výslovně neupravené touto smlouvou se řídí zákonem č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů.

Smluvní strany souhlasně prohlašují, že smlouvu přečetly, s jejím zněním souhlasí, tuto smlouvu uzavírají dobrovolně a na důkaz těchto skutečností připojují své podpisy.









V Brně dne 					V Praze dne



Za zhotovitele					Za objednatele