Pronajímatel:		Základní škola, Brno, Kamínky 5, příspěvková organizace

Kamínky 5, Brno – Nový Lískovec, 634 00

IČ: 48511226, č.ú.: Raiffeisenbank a.s.

zastoupená ředitelem školy 

       

dále jen „ZŠ“



a





Nájemce:		EAGLES BRNO, z.s. 

Kamínky 302/16, Brno 634 00

IČ: 04430115, č.ú.: 

zastoupený panem 

			dále jen „klub“



uzavírají tímto



smlouvu o pronájmu 



podle zákona č. 116/1990 Sb. v platném znění a za podmínek této smlouvy.



I.

Záruky



ZŠ prohlašuje, že je oprávněna nakládat s předmětem nájmu v rozsahu nezbytném pro řádné plnění ustanovení této smlouvy, a to nejméně po dobu trvání této smlouvy.



Smluvní strany souhlasně prohlašují, že jsou si vědomy povinnosti plnit závazky v této smlouvě obsažené a že jsou schopny je plnit v plném rozsahu.





II.

Předmět smlouvy



Předmětem této smlouvy je pronájem pěti místností v areálu ZŠ, a to za účelem konání pravidelných tréninků hokejbalu a pořádání hokejbalových utkání všech věkových kategorií. Jedná se o dvě šatny, jedno sociální zařízení, jedné místnosti pro rozhodčí a šatní skříňky umístěné na chodbě školy.

Specifikace a přesná poloha uvedené místnosti je uvedena v příloze č.1 této smlouvy.



Předmět smlouvy je pronajímán od 1.ledna 2026 do 31. prosince 2031.





III.

Cena nájmu a platební podmínky



Ceny za užívání:

	Měsíční nájemné za jednu místnost činí:

dvě šatny					2 000,- Kč,

jedno sociální zařízení				1 000,- Kč,

jedna místnost pro rozhodčí			   500,- Kč,

šatní skříňky umístěné na chodbě školy		   500,- Kč,

Celkem náklady činí za měsíc			4 000,- Kč.



Výše uvedené nájemné zahrnuje rovněž veškeré úhrady za další plnění zajišťovaná ZŠ na základě této smlouvy, a to zejména zajištění dodávky elektřiny, tepla, vody, jakož i zpřístupnění místnosti a sociálního zázemí školy (WC, umývárna).



Klub se zavazuje hradit nájemné čtvrtletně (jednou za 3 měsíce) formou bankovního převodu na účet ZŠ uvedený v záhlaví této smlouvy, a to na základě faktury – daňového dokladu, jejíž splatnost musí činit nejméně 17 dnů ode dne jejího doručení klubu. 

ZŠ je oprávněna vystavit fakturu za čtvrtletí nejdříve v jejím posledním týdnu.





IV.

Účel a doba trvání smlouvy



Klub se zavazuje užívat předmět nájmu výhradně za účelem činností souvisejících s hokejbalem, a to i činností nepřímo souvisejících, pokud se strany nedohodnou jinak.



Tato smlouva se uzavírá na dobu určitou, a to od 1.ledna 2026 do 31. prosince 2031





V.

Ostatní ujednání



V rámci této smlouvy klub plně zodpovídá za:



bezpečnost a ochranu zdraví osob (BOZP) zdržujících se v pronajatých místnostech a lokalitách dle §  132, § 133 č. 155/2000 Sb. (zákoník práce).

V případě úrazu je klub povinen registrovat a evidovat úraz dle vyhl. č.110/1975 Sb. ve znění vyhl. č. 274/1990 Sb. a kopii záznamu o úrazu předat neprodleně (nejpozději do dvou dní) k evidenci ZŠ, i když náhrada škody podle Zákoníku práce ze strany ZŠ nepřipadá v úvahu



dodržování požární ochrany (PO) a vnitřních směrnic ZŠ o PO v pronajatých lokalitách – Požární poplachová směrnice ZŠ Kamínky 5 (umístěna na chodbě u šaten ZŠ).

V rámci těchto směrnic zajistí klub, aby přístupná komunikace k pronajímaným lokalitám byla volná pro požární techniku, a proto je zakázáno na ní parkovat s osobními auty.



dodržování provozního řádu školy a školního hřiště - viz. příloha č. 2.





Pro případ nouzového volání (první pomoc, požár atd.) použije klub vlastní mobilní telefon.



Při ošetření případných úrazů si zajistí klub vlastní lékárničku s požadovaným vybavením.



Po dobu užívání ZŠ neodpovídá za škody vzniklé na majetku klubu a rovněž neodpovídá za věci vnesené svazem.



Klub zodpovídá za škody způsobené na majetku ZŠ v pronajatých lokalitách a za jejich úhradu.





VI.

Sankční podmínky



ZŠ je oprávněna ke smluvní pokutě ve výši 200 Kč za každé porušení ustanovení této smlouvy ze strany klubu.

V případě prodlení klubu s úhradou jeho splatných závazků je ZŠ oprávněna požadovat po klubu smluvní pokutu ve výši 0,5 % z dlužné částky za každý, i jen započatý den prodlení.

Dále se stanovuje smluvní pokuta ve výši 200 Kč za každý den neoprávněného záboru jiných prostor, a to za každý den, kdy zábor trvá.

Klub je oprávněn ke smluvní pokutě ve výši 200,- za každé porušení ustanovení této smlouvy ze strany ZŠ.



Ustanoveními odst. 6.1. či 6.2. není dotčen nárok na náhradu škody.



V případě opakovaného porušení ustanovení této smlouvy příslušnou stranou, a to nejméně ve třech, byť i jiných, případech, je druhá smluvní strana oprávněna od této smlouvy odstoupit, pokud na uvedená porušení druhou stranu písemně upozornila.



V případě, že se ukáže nepravdivým prohlášení ZŠ dle odst. 1 této smlouvy, má klub právo od této smlouvy odstoupit.







VII.

Závěrečná ustanovení





Tato smlouva je vyhotovena ve třech stejnopisech, přičemž po jednom obdrží ZŠ Kamínky a hokejbalový klub EAGLES Brno a třetí stejnopis bude předán MČ Brno-Nový Lískovec.



Nedílnou součástí této smlouvy je Provozní řád školního hřiště a výtah z vnitřních směrnic o BOZP a PO ZŠ Kamínky.



Práva a povinnosti stran touto smlouvou neupravené se řídí příslušnými ustanoveními zákona č. 40/1964 Sb., občanského zákoníku, ve znění pozdějších předpisů.



Smluvní strany prohlašují, že tato smlouva byla uzavřena na základě jejich svobodné a vážně míněné vůle, prosté omylu, a na důkaz čehož připojují oprávněné osoby stran své podpisy.



Přesné označení pronajatého prostoru šaten je uvedeno v přiloženém situačním plánku, který tvoří nedílnou součást této smlouvy.



Tato smlouva zaniká:

uplynutím doby dle čl. IV této smlouvy;

dohodou smluvních stran;

výpovědí ze strany pronajímatele v těchto případech:

nájemce opakovaně poruší smluvně převzaté nebo zákonné povinnosti této smlouvy a na tato porušení byl pronajímatel písemně upozorněn;

nájemce je v prodlení s placením nájemného delší než 30 kalendářních dní.

Výpovědní lhůta činí jeden měsíc a začíná běžet dnem následujícím po doručení výpovědi.

Doručení výpovědi se uskutečňuje buď osobně, datovou schránkou, nebo doporučenou poštou na adresu účastníka této smlouvy uvedenou v záhlaví.

nedodáním ZŠ veškeré potřebné podklady a dokumenty související s plněním této smlouvy a další náležitosti vyplývající ze zákona, zejména účetní uzávěrku za roky 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 a 2024, výpis z valné hromady konané v roce 2026 a to nejpozději do 31. 5. 2026

V případě nesplnění této povinnosti je ZŠ Kamínky oprávněna od smlouvy odstoupit, přičemž smlouva se tímto odstoupením ruší ke dni doručení písemného oznámení o odstoupení klubu.



Přílohy:



Příloha č.1:	Specifikace a přesná poloha místností v areálu Základní školy, Brno, Kamínky 5, příspěvková organizace

Příloha č.2:	Provozní řád školy a školního hřiště













V Brně dne ……………………………













	………………………………….		                       ………………………………………

 

       

        ředitel ZŠ Kamínky 5	                                         	předseda klubu Eagles