RÁMCOVÁ DOHODA NA POSKYTOVÁNÍ PRÁVNÍCH SLUŽEB

Číslo 2026/051 NAKIT



Smluvní strany



Národní agentura pro komunikační a informační technologie, s. p.

se sídlem           	Kodaňská 1441/46, Vršovice, 101 00 Praha 10

IČO:                       	04767543 

DIČ:                  	  CZ04767543

zastoupen:               	xxx

zapsán v obchodním rejstříku    vedeném Městským soudem v Praze, oddíl A, vložka 77322

bankovní spojení       	xxx

	č. ú. xxx

(dále jen „Objednatel“)



a

Mgr. Ondřej Durďák

se sídlem                                    Anny Letenské 34/7, 120 00 Praha 2

IČO:                                            71470867

DIČ:                                            CZ8106224269 

bankovní spojení                        xxx

                                                   č. ú. xxx

                                                

 (dále jen „Poskytovatel“)



(Objednatel a Poskytovatel budou v této rámcové dohodě na poskytování právních služeb označováni jednotlivě jako „Smluvní strana“ a společně jako „Smluvní strany“ a tato rámcová dohoda jako „Smlouva“),



uzavírají v souladu s ustanovením § 1746 odst. 2 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, v platném znění (dále jen „Občanský zákoník“) a v souladu s ustanovením § 29 písm. k) bod 1. a 2. zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o zadávání veřejných zakázek“), jakož i v souladu se zákonem č. 85/1996 Sb., o advokacii, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o advokacii“) tuto Smlouvu. 









Účel a předmět Smlouvy

Účelem této Smlouvy je stanovení podmínek a právního rámce pro uzavírání Dílčích smluv (jak je tento pojem definován níže v odst. 1.8 Smlouvy) mezi Objednatelem a Poskytovatelem na poskytování právních služeb, a to na základě písemných Objednávek Objednatele.

Předmětem této Smlouvy je stanovení práv a povinností Smluvních stran pro postup při uzavírání Dílčích smluv a následném poskytování právních služeb Poskytovatelem Objednateli, přičemž poskytováním právních služeb se pro účely této Smlouvy rozumí poskytování právních služeb ve smyslu § 29 odst. 1 písm. k) bod 1. a 2. Zákona o zadávání veřejných zakázek (dále jen „Služby“).

Poskytovatel se zavazuje poskytnout Objednateli Služby na základě Dílčí smlouvy. Služby poskytované Poskytovatelem Objednateli na základě konkrétní Dílčí smlouvy budou dále nazývány jako „Plnění“. Dílčí smlouvy budou uzavírány níže uvedeným postupem, na základě písemné Objednávky Objednatele doručené Poskytovateli (dále jen „Objednávka“). Objednávka musí obsahovat minimálně tyto náležitosti:

identifikační údaje Poskytovatele a Objednatele;

číslo a datum vystavení Objednávky;

číslo Smlouvy;

rámcové vymezení Plnění;

maximální rozsah a maximální cenu Plnění; a

podpis oprávněné osoby Objednatele.

Objednatel je oprávněn, avšak nikoli povinen, vystavovat dle svého uvážení Objednávky ode dne nabytí účinnosti této Smlouvy. Každá takto vystavená Objednávka se považuje za návrh na uzavření Dílčí smlouvy za podmínek stanovených touto Smlouvou. Poskytovatel je povinen písemně potvrdit Objednávku ve lhůtě dvou (2) pracovních dnů od jejího doručení Poskytovateli.

Potvrzení Objednávky musí obsahovat minimálně tyto náležitosti: 

identifikační údaje Objednatele a Poskytovatele; 

číslo Objednávky, která je potvrzována; a 

podpis oprávněné osoby Poskytovatele.

V případě, že Objednávka nebude splňovat uvedené minimální náležitosti, má Poskytovatel povinnost na tuto skutečnost neprodleně upozornit Objednatele. Objednatel je poté povinen vystavit novou Objednávku a Poskytovatel je povinen ji ve lhůtě dvou (2) pracovních dnů od jejího doručení písemně potvrdit. Není-li v článku 4 Smlouvy stanoveno jinak, běží lhůta pro poskytnutí Plnění dle příslušné Dílčí smlouvy od okamžiku doručení této nové Objednávky. 

Potvrzení Objednávky, které obsahuje dodatky, výhrady, omezení nebo jiné změny se považuje za odmítnutí Objednávky a tvoří nový návrh Poskytovatele na uzavření Dílčí smlouvy, a to i v případě takového dodatku, výhrady, omezení nebo jiné změny, které podstatně nemění podmínky Objednávky. Dílčí smlouva je v takovém případě uzavřena pouze tehdy, pokud tento nový návrh Objednatel písemně potvrdí a doručí zpět Poskytovateli. 

Doručením potvrzení Objednávky Objednateli dojde k uzavření smlouvy o poskytnutí služeb, přičemž práva a povinnosti Smluvních stran dle této smlouvy o poskytnutí služeb odpovídají v celém rozsahu právům a povinnostem Objednatele a Poskytovatele stanovených touto Smlouvou (dále jen „Dílčí smlouva“).

Počet Objednávek vystavených Objednatelem není omezený. Současně platí, že Objednatel není povinen Objednávku vystavit.

Poskytovatel se zavazuje poskytnout Objednateli Plnění za podmínek uvedených v této Smlouvě a v Dílčí smlouvě ve sjednaném rozsahu, jakosti a čase. 

Objednatel se zavazuje zaplatit za Plnění poskytnuté v souladu s touto Smlouvou a Dílčí smlouvou Cenu dle článku 2 této Smlouvy.

Objednatel při uzavírání této Smlouvy negarantuje žádný minimální objem plnění, který bude zadán v průběhu její platnosti. Objednatel uzpůsobuje rozsah poptávaného plnění svým aktuálním potřebám, které jsou v čase proměnlivé. Poskytovatel se přes výše uvedené zavazuje být připraven poskytnout plnění v rozsahu poptávaném Objednatelem dle podmínek této Smlouvy. 

Smluvní strany sjednávají, že k poskytnutí konkrétního Plnění (resp. jeho relevantní části) na základě Dílčí smlouvy je Poskytovatel povinen na základě, v rozsahu a v souladu s požadavky a/nebo pokyny Objednatele, které budou činěny prostřednictvím e-mailové komunikace kontaktní osobou Objednatele uvedenou v čl. 13 odst. 13.11 písm. a) Smlouvy nebo jí pověřenou osobou. V e-mailu podle přechozí věty Objednatel uvede specifikaci konkrétního požadavku (včetně případného požadavku na výstup) a/nebo pokynu. Hovoří-li se v této Smlouvě o Plnění, rozumí se jím i jeho relevantní část, poskytnutá Objednateli na základě konkrétního požadavku a/nebo pokynu dle tohoto odstavce Smlouvy.

Každá Dílčí smlouva nabývá platnosti dnem uzavření. Dílčí smlouva nabývá účinnosti dnem uzavření, nevztahuje-li se na ni povinnost zveřejnění v registru smluv podle zákona č. 340/2015 Sb., o zvláštních podmínkách účinnosti některých smluv, uveřejňování těchto smluv a o registru smluv (zákon o registru smluv) ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o registru smluv“). Vztahuje-li se na příslušnou Dílčí smlouvu povinnost jejího zveřejnění v registru smluv, nabývá Dílčí smlouva účinnosti dnem zveřejnění v registru smluv, přičemž zveřejnění Dílčí smlouvy v registru smluv zajistí Objednatel. V Dílčí smlouvě může být výslovně uvedeno pozdější datum nabytí účinnosti než dnem jejího uzavření/zveřejnění v registru smluv (dle relevance).

Cena

Cena za poskytnutí Plnění Poskytovatelem odpovídá součinu skutečného časového rozsahu poskytnutého Plnění a hodinové sazby dle Přílohy č. 1 této Smlouvy na základě konkrétní Dílčí smlouvy (dále jen „Cena“). Nejnižší časová jednotka odpracovaného času, za kterou náleží Poskytovateli odměna za poskytnuté Plnění, je jedna (1) hodina.

Skutečný časový rozsah Plnění je limitován odhadovaným maximálním časovým rozsahem Plnění uvedeným v Dílčí smlouvě. Skutečný časový rozsah Plnění bude Poskytovatelem Objednateli dokladován v rámci akceptační procedury dle článku 6 Smlouvy, jejíž průběh bude stvrzen Smluvními stranami podpisem Akceptačního protokolu, jehož vzor tvoří Přílohu č. 2 této Smlouvy a je její nedílnou součástí. 

Objednatel si vyhrazuje právo uznat v rámci fakturace pouze takový časový rozsah Plnění, který byl na poskytování Plnění účelně vynaložen. 

Cena každé jednotlivé složky Plnění zahrnuje veškeré náklady Poskytovatele spojené s plněním Smlouvy, Dílčí smlouvy a poskytnutím Plnění Objednateli, vyjma pravomocně přiznané odměny za zastupování v soudním řízení, která připadá Poskytovateli. Tato Cena je cenou konečnou.

Celková cena Plnění poskytnutého na základě této Smlouvy a Dílčích smluv nesmí převýšit částku 3.000.000,- Kč bez DPH. DPH bude připočítána k ceně v souladu s platnými právními předpisy ke dni uskutečnění zdanitelného plnění.

Platební podmínky

Daňové doklady za poskytování Plnění budou Poskytovatelem vystavovány vždy k poslednímu dni příslušného kalendářního měsíce, ve kterém bylo Plnění poskytováno, a bude v nich vyúčtováno Plnění poskytnuté Objednateli bez jakýchkoli vad v příslušném kalendářním měsíci.  Za den uskutečnění zdanitelného plnění se považuje den podpisu Akceptačního protokolu Objednatelem.

Daňový doklad (faktura) musí obsahovat náležitosti řádného daňového dokladu podle příslušných právních předpisů, zejména podle § 29 zákona č. 235/2004 Sb., o dani z přidané hodnoty, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Zákon o DPH“), dle zákona č. 563/1991 Sb., o účetnictví, ve znění pozdějších předpisů, dle § 435 Občanského zákoníku a níže uvedené údaje:

číslo Smlouvy a Dílčí smlouvy (Objednávky),

platební podmínky v souladu se Smlouvou a Dílčí smlouvou,

místo a datum předání a převzetí Plnění,

popis fakturovaného Plnění, rozsah, jednotkovou a celkovou cenu,

přílohou je kopie Akceptačního protokolu s výrokem „Akceptováno“, odsouhlaseného a potvrzeného Objednatelem.

Splatnost daňového dokladu (faktury) vystaveného Poskytovatelem je třicet (30) kalendářních dní ode dne jeho doručení Objednateli. 

Poskytovatel zašle daňový doklad spolu s veškerými požadovanými dokumenty Objednateli nejpozději do pěti (5) kalendářních dnů od podpisu Akceptačního protokolu, jedním z následujících způsobů: 

buď v elektronické podobě na adresu:

xxx

nebo doporučeným dopisem na následující adresu: 

Národní agentura pro komunikační a informační technologie, s. p.

Kodaňská 1441/46, Vršovice, 101 00 Praha 10.

V případě, že faktura nebude obsahovat stanovené náležitosti, přílohy nebo nebude vystavena v souladu s touto Smlouvou, je Objednatel oprávněn vrátit ji ve lhůtě splatnosti Poskytovateli k doplnění či opravě, aniž se tím dostane do prodlení. Lhůta splatnosti v délce třicet (30) kalendářních dní počíná běžet znovu ode dne doručení náležitě doplněné či opravené faktury Objednateli.

Platba bude provedena v české měně formou bankovního převodu na účet Poskytovatele uvedený v záhlaví této Smlouvy. Cena se považuje za uhrazenou dnem odepsání fakturované částky z účtu Objednatele ve prospěch účtu Poskytovatele.

Objednatel neposkytuje Poskytovateli jakékoliv zálohy na cenu za Služby / Plnění.

Smluvní strany se dohodly, že pokud bude v okamžiku uskutečnění zdanitelného plnění správcem daně zveřejněna způsobem umožňujícím dálkový přístup skutečnost, že poskytovatel zdanitelného plnění (Poskytovatel) je nespolehlivým plátcem ve smyslu ust. § 106a Zákona o DPH nebo že úplata za toto plnění má být poskytnuta zcela nebo zčásti bezhotovostním převodem na jiný účet než účet Poskytovatele, který je správcem daně zveřejněn způsobem umožňujícím dálkový přístup ve smyslu ust. § 96 Zákona o DPH, je příjemce zdanitelného plnění (Objednatel) oprávněn část ceny odpovídající dani z přidané hodnoty zaplatit přímo na bankovní účet správce daně ve smyslu ust. § 109a Zákona o DPH. Na bankovní účet Poskytovatele bude v tomto případě uhrazena část ceny odpovídající výši základu daně z přidané hodnoty. Úhrada ceny plnění (základu daně) provedená Objednatelem v souladu s ustanovením tohoto odstavce bude považována za řádnou úhradu ceny plnění poskytnutého dle Smlouvy.

Doba, místo a podmínky plnění

Poskytovatel je povinen poskytnout Objednateli Plnění a předat Objednateli výstup/y nejdéle do pěti (5) kalendářních dnů ode dne doručení požadavku a/nebo pokynu ve smyslu čl. 1 odst. 1.13 Smlouvy, nedohodnou-li se Smluvní strany písemně (např. e-mailem) na jiném termínu poskytnutí Plnění, nebo nevyplývá-li jiný čas poskytnutí Plnění z platných právních předpisů nebo z požadavku či výzvy příslušného orgánu. 

Poskytovatel se zavazuje poskytovat Služby dle této Smlouvy na celém území České republiky. Místem předání veškerých výstupů dle této Smlouvy je Kodaňská 46, Praha 10, nebude-li v konkrétním případě dohodnuto jinak. 

Další práva a povinnosti Smluvních stran

Poskytovatel je povinen postupovat při poskytování Služeb / Plnění s odbornou péčí podle svých nejlepších odborných znalostí a schopností, v souladu s právním řádem České republiky a se Smlouvou, přičemž je při své činnosti povinen sledovat a chránit zájmy a dobré jméno Objednatele a postupovat v souladu s jeho aktuálními potřebami a pokyny. V případě nevhodných pokynů Objednatele je Poskytovatel povinen na nevhodnost těchto pokynů Objednatele písemně upozornit, v opačném případě nese Poskytovatel zejména odpovědnost za vady a za škodu, které v důsledku nevhodných pokynů Objednatele Poskytovateli a/nebo třetím osobám vznikly.

Poskytovatel je dále povinen bezodkladně oznámit Objednateli všechny okolnosti, o kterých se při poskytování Služeb / Plnění dozví, a které by mohly mít vliv na změnu pokynů Objednatele nebo na poskytování Služeb / Plnění dle této Smlouvy a Dílčí smlouvy.  

Poskytovatel je povinen informovat Objednatele na jeho žádost o průběhu plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, a akceptovat jeho doplňující pokyny a připomínky k poskytovanému Plnění. V případě, že Objednatel zjistí v průběhu plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, nedostatky, Poskytovatel je povinen na písemnou výzvu Objednatele tyto nedostatky odstranit bez nároku na navýšení ceny poskytovaného Plnění bezodkladně, nejdéle však do pěti (5) pracovních dnů ode dne obdržení výzvy.

Objednatel poskytne Poskytovateli k plnění požadovaného Plnění:

veškerou jemu dostupnou dokumentaci;

b)	pravdivé a včasné informace potřebné k řádnému poskytování Plnění;

c)	veškerou součinnost nezbytnou pro řádné poskytování Plnění.

Poskytovatel je povinen řádně pečovat o věci a dokumenty, které od Objednatele k poskytnutí požadovaného Plnění obdrží.   

Smluvní strany se zavazují vzájemně se písemně informovat o případných změnách sídla, právní formy, změně bankovního spojení, zrušení registrace k DPH, a dalších významných skutečností rozhodných pro plnění ze Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, a to bezodkladně po uskutečnění takovéto změny. 

Poskytovatel je povinen neprodleně informovat Objednatele o kybernetických bezpečnostních incidentech (dále jen „KBI“) na straně Poskytovatele souvisejících s plněním dle Smlouvy a/nebo Dílčích smluv, které by mohly mít dopad na kybernetickou bezpečnost u Objednatele. KBI je definován v § 2 odst. 2 písm. f) zákona č. 264/2025 Sb., o kybernetické bezpečnosti. 

Poskytovatel poskytne Objednateli součinnost při zvládání KBI v souvislosti s poskytovaným plněním dle Smlouvy a/nebo Dílčích smluv, a bude se v této souvislosti řídit pokyny Objednatele.

Poskytovatel prohlašuje, že si je vědom předpisů týkajících se mezinárodních sankcí, zejm. pak čl. 5 k nařízení Rady EU č. 833/2014 o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem Ruska destabilizujícím situaci na Ukrajině, ve znění pozdějších předpisů a nařízení Rady EU č. 269/2014 o omezujících opatřeních vzhledem k činnostem narušujícím nebo ohrožujícím územní celistvost, svrchovanost a nezávislost Ukrajiny, ve znění pozdějších předpisů, vč. prováděcího nařízení Rady EU 2022/581 ze dne 8. dubna 2022, ve znění pozdějších předpisů (dále jen „Předpisy o mezinárodních sankcích“). Poskytovatel prohlašuje, že u něho, jakož ani u okruhu sledovaných subjektů dle právních Předpisů o mezinárodních sankcích vztahujícího se k plnění Smlouvy a/nebo Dílčích smluv není dána překážka uzavření či plnění Smlouvy a/nebo Dílčích smluv. Dále výslovně Poskytovatel zvláště prohlašuje, že nezpřístupní žádné finanční prostředky ani hospodářské zdroje sankcionovaným subjektům ve smyslu tohoto odstavce Smlouvy. Pro vyloučení pochybností se stanoví, že: (i) prohlášení musí být v platnosti po celou dobu plnění Smlouvy, resp. Dílčích smluv, a (ii) jsou-li do tohoto prohlášení zahrnuti poddodavatelé či jiné třetí osoby, je Poskytovatel povinen zjistit skutečnosti vztahující se k těmto třetím osobám s řádnou péčí, přinejmenším ověřením informace u třetích osob a prověřením veřejných rejstříků a evidencí. Poskytovatel je povinen zajistit smluvně dodržování příslušných povinností a omezovat rizika vyplývajících z okolností vedoucích k mezinárodním sankcím, a zavazuje se zajistit, aby jeho prohlášení dle tohoto odstavce Smlouvy zůstala pravdivá a v platnosti po celou dobu účinnosti Smlouvy a/nebo Dílčích smluv. V případě, že Poskytovatel zjistí, že pravdivost jeho prohlášení je, byť jen ohrožena, je povinen o tom Objednatele bezodkladně písemně vyrozumět.

Smluvní strany se dohodly, že pokud to bude potřebné ke splnění požadavků v oblasti kybernetické bezpečnosti stanovených obecně závaznými právními předpisy, zejména v návaznosti na nový zákon č. 264/2025 Sb., o kybernetické bezpečnosti, který nabyl účinnosti dne 01.11.2025, a související prováděcí právní předpisy, uzavřou bez zbytečného odkladu po výzvě Objednatele písemný dodatek k této Smlouvě a/nebo Dílčí smlouvě zohledňující takové požadavky, a to formou úpravy či doplnění ustanovení týkajících se zajištění bezpečnostních požadavků v souladu s novou právní úpravou a implementovaným systémem řízení bezpečnosti informací na straně Objednatele a/nebo koncového zákazníka Objednatele. Náklady na bezpečnost informací v důsledku změny legislativy v oblasti bezpečnosti informací nese Poskytovatel.

Schválení poskytnutého Plnění a převzetí výstupů

Poskytovatel splní svou povinnost řádně poskytnout Plnění dnem, kdy je příslušná činnost řádně vykonána a její výstup v Objednatelem požadované formě (dále jen „výstup“) řádně předán Objednateli. Poskytovatel je povinen vypracovat písemnou zprávu, která bude obsahovat zejména údaje o Objednateli a Poskytovateli, číslo této Smlouvy a Dílčí smlouvy, obsah a rozsah poskytnutého Plnění, závěr z poskytnutého Plnění, popř. doporučení Poskytovatele pro další postup Objednatele. Výstup bude Objednateli Poskytovatelem předán v českém jazyce v dohodnutých termínech buď v listinné podobě vytištěné v jednom (1) originálu nebo v elektronické podobě ve formátu požadovaném Objednatelem. 

Splnění povinnosti Poskytovatele podle odstavce 6.1 Smlouvy Smluvní strany osvědčí sepsáním protokolu o schválení poskytnutého Plnění a předání a převzetí výstupu, obsahujícího soupis poskytnutého Plnění, včetně rozpisu hodin odpracovaných Poskytovatelem při plnění jednotlivých úkolů, a označení veškerých předávaných výstupů, který bude vyhotoven ve dvou (2) vyhotoveních s platností originálu a bude opatřen podpisem oprávněných osob obou Smluvních stran (dále jen „Akceptační protokol“), přičemž každá ze Smluvních stran obdrží po jednom (1) vyhotovení. Takto vyhotovený Akceptační protokol předá Poskytovatel Objednateli vždy do pěti (5) kalendářních dnů od skončení příslušného měsíce, za který se Akceptační protokol vyhotovuje. 

Objednatel je oprávněn odmítnout převzetí výstupu, a tedy podepsat Akceptační protokol s výrokem „Neakceptováno“, pokud Plnění nebylo poskytnuto řádně v souladu s touto Smlouvou a Dílčí smlouvou a/nebo ve sjednané kvalitě a/nebo pokud výstup neobsahoval veškeré údaje požadované Objednatelem a/nebo Objednatel nesouhlasí s počtem hodin poskytnutého Plnění, které budou Objednateli účtovány, přičemž v takovém případě Objednatel důvody odmítnutí převzetí výstupu písemně Poskytovateli sdělí, a to nejpozději do pěti (5) pracovních dnů od předání Akceptačního protokolu. Na následné předání výstupu se použijí výše uvedená ustanovení tohoto článku Smlouvy. Pokud Objednatel uplatní písemný nárok na odstranění vad výstupu, zavazuje se Poskytovatel tyto vady odstranit bez zbytečného odkladu, nejpozději však do pěti (5) pracovních dnů, nestanoví-li Objednatel jinak. 

V případě zjevných vad poskytnutého Plnění nebo jeho výstupů není Objednatel povinen Plnění schválit a výstupy převzít a do odstranění těchto vad není povinen podepsat Akceptační protokol s výrokem „Akceptováno“ a zaplatit fakturovanou cenu Plnění. 

Povinnost mlčenlivosti a zpracování osobních údajů

Smluvní strany sjednávají, že za důvěrné informace považují takové informace, které získají od druhé Smluvní strany, a o kterých vzhledem k povaze takových informací mohly předpokládat, že na zachování jejich důvěrnosti má druhá Smluvní strana oprávněný zájem, nebo které nejsou v obchodních kruzích běžně dostupné, a o kterých vzhledem k povaze takových informací mohly předpokládat, že na zachování jejich důvěrnosti má druhá Smluvní strana oprávněný zájem, zejména pak informace, údaje a skutečnosti o jakýchkoliv obchodních, finančních, technických, právních a jiných skutečnostech, které by s ohledem na dané podmínky mohly být považovány za důvěrné, poskytnuté či jakkoliv zpřístupněné jednou ze Smluvních stran či jejími zástupci druhé Smluvní straně či jejím zástupcům, ať v ústní, písemné, grafické, elektronické či jiné formě, které se Smluvní strany dozvěděly v souvislosti se Smlouvou a/nebo Dílčí smlouvou, a to bez ohledu zda jsou nebo nejsou označené za důvěrné informace (dále jen „Důvěrné informace“). 

S těmito Důvěrnými informacemi budou nakládat jako s vlastním obchodním tajemstvím, aniž by bylo nutné takové informace jako Důvěrné vždy jednotlivě označovat. Výše uvedené nevylučuje možnost v jednotlivých případech při zvýšeném zájmu toto označení pro jednotlivé informace použít. Smluvní strany berou zároveň na vědomí, že některé z Důvěrných informací jsou také předmětem obchodního tajemství druhé Smluvní strany, chráněným dle příslušných ustanovení Občanského zákoníku. 

Každá ze Smluvních stran se zavazuje vynaložit maximální úsilí, které lze spravedlivě požadovat, aby důvěrnost Důvěrných informací druhé Smluvní strany byla důsledně dodržována jejími pracovníky i osobami, které případně, v souladu s dohodou uzavřenou s druhou Smluvní stranou, k plnění účelu spolupráce použije. Použije-li některá ze Smluvních stran k plnění třetí osoby, je oprávněna zpřístupnit jí Důvěrné informace získané od druhé Smluvní strany pouze s jejím souhlasem a v rozsahu nezbytně nutném pro jí poskytované plnění, a je rovněž povinna zavázat třetí osobu povinností mlčenlivosti v rozsahu dle Smlouvy. Za porušení povinností třetí osobou odpovídá Smluvní strana, která jí Důvěrné informace zpřístupnila.

Smluvní strany se dále zavazují:

zachovat mlčenlivost o Důvěrných informací, a to až do doby, kdy se informace této povahy stanou obecně známými za předpokladu, že se tak nestane porušením povinnosti mlčenlivosti;

použít informace uvedené povahy pouze pro činnosti související s přípravou a plněním Smlouvy a/nebo Dílčí smlouvy, dále tyto informace nerozšiřovat ani nereprodukovat, nezpracovávat je v systémech umělé inteligence (systémech AI),  nezpřístupnit je jiným osobám ani je nevyužít pro sebe či pro jinou osobu;

omezit počet svých pracovníků pro styk s těmito Důvěrnými informacemi a přijmout účinná opatření pro zamezení jejich úniku, případně zabezpečit, aby i tyto osoby považovaly uvedené informace za Důvěrné a zachovávaly o nich mlčenlivost.

Povinnost plnit ustanovení dle čl. 7 odst. 7.1 až 7.4 této Smlouvy se nevztahuje na informace, které:

je Smluvní strana povinna zveřejnit na základě zákonem stanovené povinnosti;

mohou být zveřejněny bez porušení Smlouvy;

byly písemným souhlasem obou Smluvních stran zproštěny těchto omezení;

jsou známé nebo byly zveřejněny jinak, než následkem zanedbání povinnosti jedné ze Smluvních stran;

příjemce je zná dříve, než je sdělí Smluvní strana;

jsou vyžádány soudem, státním zastupitelstvím nebo příslušným správním orgánem na základě zákona;

Smluvní strana je sdělí osobě vázané zákonnou povinností mlčenlivosti (např. advokátovi nebo daňovému poradci) za účelem uplatňování svých práv;

je Objednatel povinen sdělit svému zakladateli.

V případě, že se kterákoliv Smluvní strana hodnověrným způsobem dozví, popřípadě bude mít důvodné podezření, že došlo k prozrazení či zpřístupnění Důvěrné informace neoprávněné osobě, je povinna neprodleně tuto skutečnost druhé Smluvní straně oznámit.

Pokud Smluvní strana, která poruší svůj závazek vyplývající z tohoto článku Smlouvy, takto způsobí druhé Smluvní straně škodu nebo ona či jiná třetí osoba získá na základě takové skutečnosti majetkový prospěch, má druhá Smluvní strana vůči porušující Smluvní straně nárok na náhradu veškeré jí vzniklé škody a na zaplacení částky odpovídající majetkovému prospěchu získanému v souvislosti s touto skutečností porušující Smluvní stranou či jinou třetí osobou. Nárok na náhradu případné škody není sjednáním ani zaplacením kterékoliv smluvní pokuty dle Smlouvy a/nebo Dílčí smlouvy dotčen.

Povinnost ochrany Důvěrných informací trvá bez ohledu na ukončení platnosti a účinnosti Smlouvy a/nebo Dílčích smluv.

Pokud řádné poskytování Služeb vyžaduje zpracování osobních údajů zaměstnanců Objednatele, budou tyto osobní údaje zaměstnanců Objednatele v postavení kontaktních osob zpracovávány Poskytovatelem v rozsahu:

jméno, příjmení a titul,

e-mailová adresa,

telefonní číslo.

Zpracováním osobních údajů ve smyslu tohoto odstavce Smlouvy se rozumí zejména jejich shromažďování, ukládání na nosiče informací, používání, třídění nebo kombinování, blokování a likvidace s využitím manuálních a automatizovaných prostředků v rozsahu nezbytném pro zajištění řádného poskytování Služeb.

Osobní údaje budou zpracovány po dobu poskytování Služeb. Ukončením této Smlouvy / Dílčí smlouvy nezanikají povinnosti Poskytovatele týkající se bezpečnosti a ochrany osobních údajů až do okamžiku jejich úplné likvidace či předání jinému zpracovateli.

Smluvní strany se dohodly, že Poskytovatel nemá nárok na náhradu nákladů spojených se zpracováním osobních údajů či s plněním povinností vyplývajících z příslušné právní úpravy.

Objednatel je povinen přijmout vhodná opatření na to, aby poskytl subjektům údajů stručným, transparentním, srozumitelným a snadno přístupným způsobem za použití jasných a jednoduchých jazykových prostředků veškeré informace a učinil veškerá sdělení požadovaná Nařízením Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 2016/679 ze dne 27. dubna 2016, obecného nařízení o ochraně osobních údajů (dále jen „Nařízení“) ve spojení se zákonem o zpracování osobních údajů.



Poskytovatel je při plnění této povinnosti povinen:

zpracovávat osobní údaje pouze na základě doložených pokynů Objednatele;

zohledňovat povahu zpracování osobních údajů a být Objednateli nápomocen pro splnění Objednatelovy povinnosti reagovat na žádosti o výkon práv subjektu údajů, jakož i pro splnění dalších povinností ve smyslu Nařízení;

zajistit, že jeho zaměstnanci budou zpracovávat osobní údaje pouze za podmínek a v rozsahu Poskytovatelem stanoveném;

Poskytovatel je při plnění této povinnosti oprávněn v rozsahu nezbytném pro plnění předmětu Smlouvy / Dílčí smlouvy zapojit do zpracování i další případné zpracovatele, k čemuž mu Objednatel tímto uděluje povolení.  

Smluvní strany jsou při zpracování povinny:

zavést technická, organizační, personální a jiná vhodná opatření ve smyslu Nařízení, aby zajistily a byly schopny kdykoliv doložit, že zpracování osobních údajů je prováděno v souladu s Nařízením a zákonem o zpracování osobních údajů tak, aby nemohlo dojít k neoprávněnému nebo nahodilému přístupu k osobním údajům a k datovým nosičům, které tyto údaje obsahují, k jejich změně, zničení či ztrátě, neoprávněným přenosům, k jejich jinému neoprávněnému zpracování, jakož i k jinému zneužití, a tato opatření podle potřeby průběžné revidovat a aktualizovat;

vést a průběžné revidovat a aktualizovat záznamy o zpracování osobních údajů ve smyslu Nařízení;

řádně a včas ohlašovat případná porušení zabezpečení osobních údajů Úřadu pro ochranu osobních údajů a spolupracovat s tímto úřadem v nezbytném rozsahu;

navzájem se informovat o všech okolnostech významných pro plnění dle tohoto článku Smlouvy;

zachovávat mlčenlivost o osobních údajích a o bezpečnostních opatřeních, jejichž zveřejnění by ohrozilo zabezpečení osobních údajů, a to i po skončení této Smlouvy / Dílčí smlouvy;

postupovat v souladu s dalšími požadavky Nařízení a zákona o zpracování osobních údajů, zejména dodržovat obecné zásady zpracování osobních údajů, plnit své informační povinnosti, nepředávat osobní údaje třetím osobám bez potřebného oprávnění, respektovat práva subjektů údajů a poskytovat v této souvislosti nezbytnou součinnost.

Ochrana autorských práv

Podpisem Smlouvy Poskytovatel poskytuje Objednateli na dobu trvání majetkových práv autorských nevypověditelnou, převoditelnou, výhradní a územně neomezenou licenci k vytváření kopií, užívání a zpřístupnění dalším osobám všech výstupů a dále jakýchkoliv dokumentů, stanovisek, listin či návrhů vztahujících se k předmětu plnění Smlouvy / Dílčí smlouvy nebo vytvořených v souvislosti s ní Poskytovatelem či jeho poddodavateli, jež podle obecně závazných právních předpisů představují autorská díla nebo práva pořizovatele k jím pořízené databázi, včetně práva upravovat a )měnit takováto autorská díla nebo databáze.

Objednatel není ve svých právech k užití výstupů a jakýchkoliv dokumentů, stanovisek, listin či návrhů vztahujících se k předmětu plnění Smlouvy / Dílčí smlouvy nebo vytvořených v souvislosti s ní Poskytovatelem či jeho poddodavateli, nijak omezen. Objednatel je oprávněn bez souhlasu Poskytovatele výstupy a jakékoliv dokumenty, stanoviska, listiny či návrhy vztahující se k předmětu plnění Smlouvy / Dílčí smlouvy nebo vytvořené v souvislosti s ní Poskytovatelem či jeho poddodavateli, nebo jejich části upravovat či doplňovat.

Poskytovatel není oprávněn výstupy a jakékoliv dokumenty, stanoviska, listiny či návrhy vztahující se k plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, nebo jejich části, jakkoliv rozšiřovat bez předchozího písemného souhlasu Objednatele. Přenechání výstupů a jakýchkoliv dokumentů, stanovisek, listin či návrhů vztahujících se k plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, nebo jejich částí Poskytovatelem třetí osobě bez předchozího písemného souhlasu Objednatele se považuje za podstatné porušení Smlouvy.

Poskytovatel odpovídá za to, že plnění předmětu Smlouvy / Dílčí smlouvy, nezasahuje a nebude zasahovat do práv jiných osob, zejména práv z průmyslového nebo jiného duševního vlastnictví, a to pro jakékoliv využití plnění v České republice i v zahraničí.

Smluvní strany tímto sjednávají, že veškerá finanční vyrovnání za poskytnutí licence dle tohoto článku 8 Smlouvy jsou zahrnuta v Ceně dle článku 2 Smlouvy.

Poddodavatelé

Poskytuje-li Poskytovatel Objednateli část plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, prostřednictvím poddodavatele písemně schváleným ze strany Objednatele, je za veškerá taková plnění poddodavatele odpovědný Poskytovatel sám, jako kdyby tato plnění byla poskytována Poskytovatelem. 

Poskytovatel je povinen zajistit, aby všichni poddodavatelé měli platná příslušná oprávnění, odbornou kvalifikaci a dostatek odborných zkušeností, jež jsou nezbytné pro poskytování příslušných částí Služeb dle jejich smluv s Poskytovatelem. Žádná poddodavatelská smlouva nezakládá smluvní vztahy mezi Objednatelem a poddodavatelem. 

Poskytovatel je dále povinen smluvně zajistit, že i jeho poddodavatelé, kteří se budou podílet na plnění dle Smlouvy, resp. Dílčích smluv, se zaváží dodržovat v plném rozsahu ujednání mezi Poskytovatelem a Objednatelem a nebudou v rozporu s požadavky Objednatele uvedenými ve Smlouvě a/nebo Dílčích smlouvách.

Pokud Objednatel shledá, že plnění předmětu Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, uskutečněné poddodavatelem nedosahuje potřebných kvalit, je vadné nebo nevykazuje jiné náležitosti požadované Objednatelem, nebo že sám poddodavatel není subjektem kompetentním pro provádění plnění z této Smlouvy, resp. Dílčí smlouvy, je oprávněn požadovat, aby Poskytovatel neprodleně svěřil takto identifikovanou část plnění jinému poddodavateli, nebo se ujal této části plnění sám. 

Zajištění plnění, která Poskytovatel svěří poddodavateli, není poddodavatel oprávněn zadat třetím osobám. Poskytovatel je povinen na tuto skutečnost poddodavatele upozornit před uzavřením poddodavatelské smlouvy a odpovídá za její dodržování. 

Uzavření jakékoliv poddodavatelské smlouvy nebo uskutečnění jakéhokoliv smluvního plnění poddodavatelem bez předchozího písemného souhlasu Objednatele, případně jakákoliv změna v osobě poddodavatele bez předchozího písemného souhlasu Objednatele, budou považovány za podstatné porušení Smlouvy.

Compliance ujednání

Smluvní strany se zavazují dodržovat právní předpisy a chovat se tak, aby jejich jednání nemohlo vzbudit důvodné podezření ze spáchání nebo páchání trestného činu, a to ani takového, který by mohl být přičitatelný Objednateli podle zákona č. 418/2011 Sb., o trestní odpovědnosti právnických osob a řízení proti nim, ve znění pozdějších předpisů.

Smluvní strany se zavazují, že učiní všechna opatření k tomu, aby se nedopustily ony a ani nikdo z jejich zaměstnanců či zástupců jakékoliv formy korupčního jednání, zejména jednání, které by mohlo být vnímáno jako přijetí úplatku, podplácení nebo nepřímé úplatkářství či jiný trestný čin spojený s korupcí dle zákona č. 40/2009 Sb., trestní zákoník, ve znění pozdějších předpisů.

Smluvní strany se zavazují, že:

neposkytnou, nenabídnou ani neslíbí úplatek jinému nebo pro jiného v souvislosti s obstaráváním věcí obecného zájmu anebo v souvislosti s podnikáním svým nebo jiného; 

úplatek nepřijmou, ani si jej nedají slíbit, ať už pro sebe nebo pro jiného v souvislosti s obstaráním věcí obecného zájmu nebo v souvislosti s podnikáním svým nebo jiného. 

Úplatkem se přitom rozumí neoprávněná výhoda spočívající v přímém majetkovém obohacení nebo jiném zvýhodnění, které se dostává nebo má dostat uplácené osobě nebo s jejím souhlasem jiné osobě, a na kterou není nárok.

Smluvní strany nebudou ani u svých obchodních partnerů tolerovat jakoukoliv formu korupce či uplácení.

V případě, že je zahájeno trestní stíhání Poskytovatele, zavazuje se Poskytovatel o tomto bez zbytečného odkladu Objednatele písemně informovat.

Sankce

V případě nedodržení termínu poskytnutí Plnění a/nebo předání výstupu a/nebo odstranění vad poskytnutého Plnění ve sjednané kvalitě podle této Smlouvy a Dílčí smlouvy ze strany Poskytovatele je Poskytovatel povinen uhradit Objednateli smluvní pokutu ve výši 0,2 % z Ceny Plnění dle příslušné Dílčí smlouvy za každý i započatý kalendářní den prodlení. 

Za každé jednotlivé porušení povinnosti mlčenlivosti podle příslušných ustanovení článku 7 Smlouvy, je Objednatel oprávněn požadovat od Poskytovatele zaplacení smluvní pokuty ve výši 50.000,- Kč (slovy: padesát tisíc korun českých). 

Za každé jednotlivé porušení povinnosti Poskytovatele při zpracování osobních údajů podle příslušných ustanovení článku 7 Smlouvy, je Objednatel oprávněn požadovat od Poskytovatele zaplacení smluvní pokuty ve výši 50.000,- Kč (slovy: padesát tisíc korun českých). 

Za každé jednotlivé porušení povinností Poskytovatele stanovených v čl. 5.7 až 5.9 této Smlouvy je Objednatel oprávněn požadovat po Poskytovateli zaplacení smluvní pokuty ve výši 50.000,- Kč (slovy: padesát tisíc korun českých) za každé jednotlivé porušení povinnosti.

Jestliže se jakékoli prohlášení Poskytovatele podle článku 8 Smlouvy ukáže nepravdivým nebo zavádějícím nebo Poskytovatel poruší jiné povinnosti podle článku 8 této Smlouvy, je Objednatel oprávněn požadovat od Poskytovatele zaplacení smluvní pokuty ve výši 50.000,- Kč (slovy: padesát tisíc korun českých) za každé jednotlivé porušení povinnosti.

V případě prodlení Objednatele s úhradou řádně vystavených a doručených faktur, je Objednatel povinen uhradit Poskytovateli úrok z prodlení dle nařízení vlády č. 351/2013 Sb., kterým se určuje výše úroků z prodlení a nákladů spojených s uplatněním pohledávky, určuje odměna likvidátora, likvidačního správce a člena orgánu právnické osoby jmenovaného soudem a upravují některé otázky Obchodního věstníku a veřejných rejstříků právnických a fyzických osob, evidence svěřenských fondů a evidence údajů o skutečných majitelích.

Vyúčtování smluvní pokuty / úroků z prodlení – penalizační faktura, musí být druhé Smluvní straně zasláno datovou zprávou prostřednictvím datové schránky. Smluvní pokuta a úroky z prodlení jsou splatné ve lhůtě třiceti (30) kalendářních dnů ode dne doručení penalizační faktury povinné Smluvní straně. Úhrada smluvní pokuty / úroků z prodlení se provádí bankovním převodem na účet oprávněné Smluvní strany uvedený v penalizační faktuře. Částka se považuje za zaplacenou okamžikem jejího připsání ve prospěch účtu oprávněné Smluvní strany.

Zaplacením smluvní pokuty není dotčen nárok Objednatele na náhradu újmy v celém rozsahu způsobené újmy, ani povinnost Poskytovatele řádně dokončit plnění předmětu Smlouvy, popř. odstranit vady.

Objednatel je v případě uplatnění smluvní pokuty vůči Poskytovateli dle této Smlouvy a v případě neuhrazení smluvní pokuty ze strany Poskytovatele oprávněn využít institut započtení vzájemných pohledávek.

Doba trvání Smlouvy

Tato Smlouva nabývá platnosti dnem jejího podpisu oběma Smluvními stranami a účinnosti dnem jejího uveřejnění v registru smluv v souladu se zákonem č. 340/2015 Sb., o registru smluv, ve znění pozdějších předpisů. Zveřejnění Smlouvy v registru smluv zajistí Objednatel. 

Tato Smlouva se uzavírá na dobu určitou, a to na dobu 48 měsíců od nabytí účinnosti. 

Smlouva / Dílčí smlouva může být ukončena dohodou Smluvních stran v písemné formě, přičemž účinky zrušení Smlouvy / Dílčí smlouvy nastanou k okamžiku stanoveném v této dohodě. Nebude-li takovýto okamžik dohodou stanoven, pak tyto účinky nastanou ke dni uzavření takovéto dohody.

Smluvní strany jsou oprávněny od Smlouvy a/nebo Dílčí smlouvy odstoupit v případě jejího podstatného porušení druhou Smluvní stranou, za podmínek uvedených v § 2001 a násl. Občanského zákoníku.

Za podstatné porušení této Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy Poskytovatelem, které zakládá právo Objednatele na odstoupení od této Smlouvy a/nebo Dílčí smlouvy, se považuje zejména:

nedodržení právních předpisů Poskytovatelem při poskytování Služeb / Plnění;

prodlení Poskytovatele s poskytováním Služeb / Plnění z důvodů spočívajících výlučně na straně Poskytovatele a/nebo předáním výstupu po dobu delší než deset (10) kalendářních dnů;

porušení jakékoli povinnosti Poskytovatele dle článku 7 této Smlouvy;

porušení jakékoli povinnosti Poskytovatele dle článku 8 této Smlouvy;

porušení jakékoliv povinnosti Poskytovatele stanovené v čl. 5.7 až 5.9 této Smlouvy;

uzavření jakékoliv poddodavatelské smlouvy nebo uskutečnění jakéhokoliv smluvního plnění poddodavatelem bez předchozího písemného souhlasu Objednatele, případně jakákoliv změna v osobě poddodavatele bez předchozího písemného souhlasu Objednatele, ve smyslu čl. 9 odst. 9.5 Smlouvy; 

postup Poskytovatele při poskytování Služeb / Plnění v rozporu s oprávněnými pokyny Objednatele.

Objednatel je dále oprávněn od této Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy odstoupit v případě, že 

Poskytovatel přestane splňovat požadavky na kvalifikaci uvedené ve výzvě k podání nabídky; 

vůči majetku Poskytovatele probíhá insolvenční řízení, v němž bylo vydáno rozhodnutí o úpadku, pokud to právní předpisy umožňují;

insolvenční návrh na Poskytovatele byl zamítnut proto, že majetek Poskytovatele nepostačuje k úhradě nákladů insolvenčního řízení;

byl Poskytovatel pravomocně odsouzen pro trestný čin. 

Poskytovatel je oprávněn odstoupit od této Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy, pokud Objednatel bude přes písemné upozornění Poskytovatele déle než třicet (30) kalendářních dnů od písemného upozornění Poskytovatele v prodlení s plněním své platební povinnosti vůči Poskytovateli. 

Účinky odstoupení nastávají uplynutím lhůty deseti (10) kalendářních dnů, která počíná běžet prvním dnem následujícím po doručení projevu vůle odstoupit od Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy druhé Smluvní straně. Poskytovatel je v případě odstoupení od Smlouvy / Dílčí smlouvy povinen učinit již jen takové úkony, bez nichž by mohly být zájmy Objednatele vážně ohroženy.

Odstoupení od Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy se nedotýká zejména práva na náhradu újmy, smluvní pokuty a povinnosti mlčenlivosti, ani ujednání, které mají vzhledem ke své povaze zavazovat Smluvní strany i po ukončení Smlouvy / Dílčí smlouvy.

Smluvní strany jsou oprávněny Smlouvu a/nebo Dílčí Smlouvu vypovědět, i bez uvedení důvodu, na základě písemné výpovědi. Výpovědní doba činí tři (3) měsíce a počíná běžet dnem doručení výpovědi druhé Smluvní straně.

V případě jakéhokoliv skončení tohoto smluvního vztahu podle Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy, je Poskytovatel vždy povinen neprodleně předat Objednateli veškeré věci a dokumenty, vztahující se k plnění této Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy nebo poskytnuté za účelem plnění předmětu Smlouvy a/nebo Dílčí Smlouvy, nejpozději však do pěti (5) pracovních dnů ode dne ukončení smluvního vztahu.  

Závěrečná ustanovení

Smluvní strany potvrzují, že si při uzavírání Smlouvy vzájemně sdělily všechny skutkové a právní okolnosti, o nichž ví nebo vědět musí, tak, aby se každá ze Smluvních stran mohla přesvědčit o možnosti uzavřít platnou Smlouvu a aby byl každé ze Smluvních stran zřejmý zájem druhé Smluvní strany Smlouvu uzavřít. 

Smluvní strany výslovně potvrzují, že si vzájemně sdělily veškeré okolnosti důležité pro uzavření Smlouvy. Smluvní strany prohlašují, že se dohodly o veškerých náležitostech Smlouvy.

Poskytovatel prohlašuje a potvrzuje, že na sebe přebírá nebezpečí změny okolností ve smyslu ustanovení § 1765 odst. 2 Občanského zákoníku.

Smluvní strany si ve smyslu ustanovení § 1794 odst. 2 Občanského zákoníku ujednaly, že se Poskytovatel výslovně vzdává jeho práva ve smyslu ustanovení § 1793 Občanského zákoníku a souhlasí s cenou tak, jak byla Smluvními stranami sjednána výše v této Smlouvě.

Smluvní strany se zavazují vyvinout maximální úsilí k odstranění vzájemných sporů, vzniklých na základě této Smlouvy nebo v souvislosti s touto Smlouvou, a k jejich vyřešení zejména prostřednictvím jednání odpovědných pracovníků nebo jiných pověřených subjektů. Nedohodnou-li se na způsobu řešení vzájemného sporu, dohodly se Smluvní strany, že místně příslušným soudem pro řešení případných sporů bude soud příslušný dle místa sídla Objednatele.

Tato Smlouva může být měněna pouze vzestupně očíslovanými písemnými dodatky ke Smlouvě podepsanými oběma Smluvními stranami. 

Dnem doručení písemností odeslaných na základě této Smlouvy nebo v souvislosti s touto Smlouvou prostřednictvím provozovatele poštovních služeb, pokud není prokázán jiný den doručení, se rozumí poslední den lhůty, ve které byla písemnost pro adresáta uložena u provozovatele poštovních služeb, a to i tehdy, jestliže se adresát o jejím uložení nedověděl. Smluvní strany tímto výslovně vylučují ust. § 573 Občanského zákoníku.

Pokud kterékoli ustanovení této Smlouvy nebo jeho část je nebo se stane neplatným či nevynutitelným, nebude mít tato neplatnost či nevynutitelnost vliv na platnost či vynutitelnost ostatních ustanovení této Smlouvy nebo jejích částí, pokud nevyplývá přímo z obsahu této Smlouvy, že toto ustanovení nebo jeho část nelze oddělit od dalšího obsahu. V takovém případě se obě Smluvní strany zavazují neúčinné a neplatné ustanovení nahradit novým ustanovením, které je svým účelem a významem co nejbližší ustanovení této Smlouvy, jež má být nahrazeno. 

Pro případ, že tato Smlouva není uzavírána za přítomnosti všech Smluvních stran, platí, že Smlouva nebude uzavřena, pokud ji Poskytovatel podepíše s jakoukoliv změnou či odchylkou, byť nepodstatnou, nebo dodatkem, ledaže Objednatel takovou změnu či odchylku nebo dodatek následně schválí. To platí i v případě připojení obchodních podmínek Poskytovatele, které budou odporovat svým obsahem jakýmkoliv způsobem textu této Smlouvy. 

Tato Smlouva je vyhotovena ve čtyřech (4) rovnocenných vyhotoveních, z nichž každé má platnost originálu. Každá ze Smluvních stran obdrží po dvou (2) stejnopisech. V případě, že bude Smlouva uzavírána elektronicky obdrží Poskytovatel/Objednatel elektronický dokument podepsaný v souladu s platnou právní úpravou.

Kontaktní údaje Smluvních stran pro doručování jsou následující:

Kontaktní osoba Objednatele:

xxx

e-mail: xxx    tel. xxx

Kontaktní osoba Poskytovatele:

              xxx

              e-mail: xxx    tel. xxx



      Nedílnou součástí této Smlouvy jsou následující přílohy:

Příloha č. 1 – Cena

Příloha č. 2 – Akceptační protokol









Smluvní strany prohlašují, že tato Smlouva je projevem jejich pravé a svobodné vůle a nebyla sjednána v tísni ani za jinak jednostranně nevýhodných podmínek. Na důkaz toho připojují Smluvní strany své podpisy.



V Praze dne: Dle elektronického podpisu	V Praze dne: Dle elektronického podpisu











__________________________________

__________________________________

xxx

Mgr. Ondřej Durďák

xxx

Národní agentura pro komunikační a informační technologie, s. p.







V Praze dne: Dle elektronického podpisu

















__________________________________

xxx

xxx

Národní agentura pro komunikační a informační technologie, s. p.

















Příloha č. 1 – Cena



Hodinová sazba v Kč bez DPH za poskytování Služeb:



Hodinová sazba v Kč bez DPH

2 190,- 









































Příloha č. 2 – Akceptační protokol



Akceptační protokol





Plnění / výstup:	……………………………………………………………………………………….



Předáno dne:  



…………………………………………………………………………………………………………..





Převzal:  						Předal:



……………………………………………     		……………………………………………….

Objednatel:						Poskytovatel:

Národní agentura pro komunikační a  

informační technologie, s. p. 

Jméno, příjmení 				  

Funkce			 

	



Akceptováno dne: datum akceptace



Výsledek akceptace: 	AKCEPTOVÁNO / NEAKCEPTOVÁNO



Akceptoval

Funkce

Podpis













Připomínky, výhrady:



připomínky a výhrady k předanému Plnění